Saya Christina Prilla mengerjakan Tugas Praktikum 2 DPBO dan untuk keberkahannya 
maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan

Note : jika data pada tabel tidak muncul, klik button lain terlebih dahulu baru 
       klik button tabel kembali

Kesulitan yang saya alami ketika mengerjakan TP 2 ini adalah :
- Saat mengkoneksikan library untuk mengkoneksikan form dengan database
- Terjadi error karena kesalahan penggunaan library mysql dan derby, 
  yang membuat kelas yang digunakan tertukar. Saya sempat menggunakan kelas dari
  library derby padahal awalnya menggunakan mysql. Hal ini disebabkan karena warning
  error dari netbeans memberi tahu saya untuk mengimport library derby, tetapi setelah
  mengetahui bahwa ada kesalahan, saya segera mengganti kelasnya.
- Mengatur resolusi gambar. Pada netbeans ini, pengaturan resolusi gambarnya cukup sulit.
  Saya harus mengecilkan resolusi gambarnya untuk dapat membuat gambarnya penuh seutuhnya.
- Harus beradaptasi kembali dengan netbeans dan tools-toolsnya.

Apa yang saya pelajari :
- Mengkoneksikan file java ini ke database dan menampilkannya dalam form
- Kegunaan dari library-library yang saya gunakan
- Membuat desain di netbeans
- Menampilkan foto

Fitur yang sudah dikerjakan :
- Membuat desain yang berbeda
- Form : ketika textField ada yang kosong data tidak akan ditambahkan dan juga dapat 
         menambahkan data ke database
- Tabel : menampilkan data dari database
- Info : menampilkan data diri mahasiswa dan foto